Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 33]
Démon dragon,
Scelle ton pouvoir démoniaque,
ou je vous obligerai à le voir de vos propres yeux.
celle que tu aimes, Rumu,
être torturé à mort devant vous !
[Manoir Wangquan]
Il suffit d'ajouter un peu d'appât comme leurre,
et cette boussole permettra
de suivre la trace du Renard Noir.
L'épée Wangquan
et la flamme solaire la plus pure
sont déjà entre mes mains.
L'Orbe de Contrôle de l'Eau peut
être facilement empruntée à Fan Yunfei.
Mais la graine de l'Arbre du Chagrin…
Jeune Maître.
Pourquoi mon méridien d'épée s'affaiblit-il ?
Votre méridien d'épée
se trouve chez le jeune maître Rumu.
Il est dans la fleur de l'âge ;
Cela ne devrait pas se produire.
J'ai un mauvais pressentiment.
Je dois retourner
immédiatement dans les Régions de l'Ouest.
Prévenez immédiatement les trois autres gardes d'armes.
Nous partons immédiatement.
Oui.
Tu es réveillé.
Dites-moi.
Que voulez-vous que je fasse d'autre ?
Je veux que tu voies quelqu'un.
Weiyun.
Weiyun !
Quan Jingting !
Quel dommage-
tu n'as pas vu comment, pour toi,
elle m'a laissé faire de son plein gré
briser ses cornes de dragon
et lui enlever ses écailles de dragon.
C'était d'une beauté tragique.
À l'époque, j'aurais dû
Je t'ai tué avec mon épée !
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Bien.
Tu tiens à elle, n'est-ce pas ?
Alors je vais, juste devant vous,
de mes propres mains,
Tuez-la.
Non.
Non!
Arrêt.
Non.
Non!
Impossible.
Comment as-tu pu ?
être plus fort que mon véritable pouvoir de dragon ?
Quelqu'un comme vous-
sale,
cruel,
sans cœur et sans amour —
ne comprendra jamais
Le pouvoir de l'amour et du devoir.
Que toutes les illusions se déchaînent.
Je les briserai tous
d'un seul coup d'épée !
Weiyun,
Je te ramènerai chez toi.
Rhum,
Je pensais…
Je ne te reverrai plus jamais.
Mon fils, laisse-moi t'apprendre une dernière leçon :
Lorsque vous tuez,
assurez-vous toujours d'achever votre ennemi.
Rhum!
Pourquoi le méridien de l'épée
s'affaiblit-il de plus en plus ?
Rhum!
Rhum.
Ne le faites pas…
Rhum!
Rhum.
N'as-tu pas dit
Tu irais à Tushan avec moi ?
Rhum!
Weiyun…
Il ne sert à rien.
Du rhum, attendez.
Weiyun.
Le vœu que j'ai fait sous le sapin…
Cela ne se réalisera jamais maintenant.
Ce sera.
Ça le fera, Rumu.
Ce jour-là,
le vœu que j'ai formulé était
que tous vos souhaits
se réaliserait.
Moi, Quan Rumu,
implorons les étoiles de nous bénir
et espérer qu'un jour
Je peux épouser Long Weiyun.
indépendamment des saisons changeantes
ou le passage du temps,
dans une vie après l'autre,
Nous serons ensemble pour toujours.
Si je pouvais vraiment faire un vœu,
J'aimerais
que peu importe ce que Rumu souhaite,
Tous ses souhaits pourraient se réaliser.
Puisse chacune de ses aspirations,
toutes les attentes,
se réaliser un par un
dans le fleuve du temps.
Est-ce que tu m'aimes?
J'aime tout chez toi.
Je t'aime tellement que pour toi,
Je pourrais tout faire.
Rhum!
Rhum.
Je suis Fugui.
Rhum,
Je t'appelle.
Suis-je arrivé trop tard ?
Qui a fait ça ?
Quan Jingting.
Fugui,
un jour,
Je te protégerai aussi.
Rhum,
C'est entièrement de ma faute.
Je ne t'ai pas suffisamment protégé.
Donnez-lui une sépulture digne de ce nom.
Allons-y
pour trouver Quan Jingting.
La libellule est à moi !
Nous vous avons rattrapés !
Tu ne peux pas m'attraper !
Je me demande
Comment va le jeune maître Fugui au manoir de Wangquan ?
Qingtong,
Prenez des boulettes de riz vert.
Ces boulettes à l'armoise sont vraiment délicieuses.
Je n'ai pas faim.
Tu manges.
Très bien.
Petit lapin.
Pourquoi ne joues-tu pas avec eux ?
Tu n'es pas de bonne humeur.
JE...
Je n'en ai pas envie non plus.
D'accord.
J'en mangerai un.
L'autre
est pour Frère Fugui.
Ne grignote pas en cachette.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Je le lui garderai précieusement.
Allez jouer.
D'accord.
Ma Dame,
Un démon chat est venu demander de l'aide.
Elle a déclaré que son enfant avait été enlevé par des bandits.
Ils ont fui vers le sud.
[Salle Qianji]
Je vais jeter un coup d'œil.
[Ici se trouve Quan Rumu]
Rhum.
Le coucher du soleil d'aujourd'hui
est vraiment magnifique.
Il y a quelque chose…
Je ne te l'ai jamais dit.
Nous, du véritable clan du dragon…
sont fiers et nobles par nature.
Si notre bien-aimé est parti,
nous avons l'habitude…
Ne vivez pas seul.
Je sais,
Vous me le diriez sûrement,
« Weiyun »
«Je veux que tu vives pour toi-même.»
Mais Rumu,
puisque j'ai déjà promis
pour t'épouser comme ta femme,
Je ne peux plus vivre pour moi-même.
Je te l'ai promis…
que nous irions ensemble à Tushan
et renouveler nos liens dans une autre vie.
Alors je…
Je ne peux pas manquer à ma parole, n'est-ce pas ?
[Ici se trouve Quan Rumu]
Dans le véritable clan des dragons,
Il existe une légende :
♪ Les cieux sauvages brûlent et errent encore ♪
si le cœur d'un dragon fondait en neige…
♪ Échos du passé dans le cri d'une épée,
rejetés au loin ♪
♪ Que la guerre fasse rage, je ne céderai pas ♪
et tombe sur le cœur de leur bien-aimé,
♪ Par-dessus toutes les terres, je demande,
qui peut me défier ? ♪
Leurs âmes se retrouveront
dans une autre vie.
[Ici se trouve Quan Rumu]
♪ Percé de flèches,
je te serre toujours contre moi ♪
Aujourd'hui, je tiendrai ma promesse.
♪ Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ♪
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
♪ Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ? ♪
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ? ♪
♪ Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ? ♪
♪ Un toast à l'avenir, tout va bien ♪
Permettez-moi donc…
♪ Je ferai fuir les ténèbres ♪
♪ Même avec des ailes brisées ♪
Faisons neiger pour toi une dernière fois.
♪ Je me relèverai encore ♪
♪ Avec une âme ardente,
j'embraserai l'immensité ♪
♪ Quand je séparerai la tempête ♪
♪ Je te verrai, transformé en lumière ♪
♪ Suspendu dans le ciel ♪
♪ Laisse-moi errer avec toi ♪
[Ici se trouve Quan Rumu]
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
Rhum,
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
Je viens te tenir compagnie.
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
♪ Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ? ♪
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ? ♪
♪ Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ? ♪
♪ Un toast à l'avenir, tout va bien ♪
♪ Alors tout cela en vaut la peine ♪
Maître Céleste,
s'il y a une vie après la mort…
Je… je…
Je souhaite toujours que tu sois mon Maître Céleste.
Maître Céleste
était un véritable héros.
Son esprit au ciel…
voudrait que nous vivions bien.
Madame,
d'après les informations
renvoyées par Jiuwei,
Quan Jingting
a complètement
enragé Wangquan Fugui cette fois-ci.
Ces derniers jours,
Il recherche Quan Jingting
comme un fou.
Tout se déroule comme prévu.
La graine de la haine a été semée.
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à faire
c'est attendre que cela prenne racine
et germe dans le cœur de Wangquan Fugui.
Une fois son cœur
est entièrement consumé par la haine,
Ce sera le jour où je briserai le cercle.
À ce moment-là,
son corps, rongé par la haine,
deviendra mon vaisseau parfait.
Aller.
Dites à Jiuwei de garder un œil attentif
sur Wangquan Fugui
et frapper le moment venu.
Oui.
Rhum,
Vous m'avez aidé.
Vous pouvez reposer en paix.
Mais Wangquan Hongye,
Comment as-tu pu mourir ?
Je n'ai pas encore récupéré
l'épée Wangquan de mes propres mains !
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Tu es enfin arrivé.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Vous avez réussi à contenir
seul la Formation Myriad Blight.
Vos forces sont épuisées depuis longtemps.
Aujourd'hui,
Je vais te tuer
et récupérer l'épée Wangquan.
Puis la famille Wangquan
Ce sera à moi !
Wangquan Fugui,
Sais-tu ce qui est le plus douloureux ?
dans le monde est ?
C'est vouloir sauver quelqu'un
mais incapable de le faire.
Vous ne pouviez pas sauver Wangquan Hongye.
Vous n'avez pas pu sauver
Quan Rumu également.
Wangquan Fugui,
Vous vous souvenez de ça ?
J'ai entendu dire que dans les régions occidentales,
les humains et les démons vivent ensemble.
et la frontière entre eux
reste floue.
Même des démons dragons apparaissent
de temps à autre.
Ça doit être assez intéressant.
Je sortirai d'abord à ta place.
pour voir à quoi ressemble le monde.
Tenez, prenez ceci.
Vous avez réussi ?
Pour faire des ricochets sur l'eau ?
Ouais.
Bien qu'il soit parfait pour faire des ricochets,
Il n'y a pas de lacs dans les régions de l'Ouest.
Je n'ai donc jamais appris comment.
Je vous le retourne.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Rhum,
J'aurais vraiment souhaité que tu ne l'aies pas fait.
Revenez alors.
Wangquan Fugui !
Il semblerait que tu ne sois
finalement rien de spécial.
Je suis le véritable maître du monde !
Se dresser contre moi
c'est mourir !